Игры
==========

Игра - занятие, обусловленное совокупностью определенных правил, приёмов и служащее для заполнения досуга, развлечения.
## Компьютерная игра

Компьютерная игра -
1. Взаимодействие по определенному алгоритму (с целью развлечения, обучения, или тренировки) человека (группы людей) с компьютером или группы людей друг с другом посредством компьютера.
2. Компьютерная программа, которая организует игровое процесс и управляет им, а также осуществляет взаимодейсвтвие между соперниками и партнерами по игре или сама выступает в качестве игрока. В процессе игры на экране дисплея наглядно отображается игровая ситуация. Анализируя эту ситуацию, играющий реагирует на неё с помощью устройств ввода (клавиатуры, мыши, джойстика и др). Ответные ходы или соответстующее изменение игровой ситуации компьютер воспроизводит на экране, часто со звуковым сопровождением.

## Игра 1. Скоростная матрица

Правила игры: игра состоит из 25 ячеек (5х5), ячейки раскрашены в 7 цветов: красный, зелёный, голубой, чёрный, белый, жёлтый и случайный цвет. 24 ячейки раскрашиваются в 6 разных цветов по 4 ячейки каждый. 1 ячейка уникального цвета. С интервалом 300мс ячейки будут перемешиваться. Нужно среди всех цыетов отыскать ячейку с уникальным цветом и кликнуть на  неё, пока ячейки снова не перемешались.

Начисление очков: за каждую правильно кликнутую ячейку игрок получает 500 баллов + количесвто оставшихся миллисекунд до перемешивания матрицы. при ошибочном нажатии вычитается 500 баллов + количество оставшихся миллисекунд до смены матрицы.

Длительность раундов: 
1. 15 секунд
2. 30 секунд
3. 45 секунд

## игра 2. Пинг-понг

Правила игры: Игровое поле разделено на две части. Слева и справа находятся движущиеся вверх и вниз ракетки игроков, которые отбивают шар по линейной траектории.
В случае, если шар был отбит он меняет свою траекторию. Если шар улетел за пределы игрового поля, одно очко достается тому, кто отбил этот шар последним.
